Задача «Архиватор» (Archiver)

Описание
Написать утилиту для работы с zip-архивами, которая использовала бы стандартные java классы для работы с файлами zip формата (пакет java.util.zip).
Примечание: пакет java.util.zip не поддерживает русские символы в именах файлов. Вместо него можно воспользоваться пакетом с аналогичным API – org.apache.tools.zip из проекта Ant.

Требования
1. Написать программу для упаковки файлов в zip архив и распаковки их из архива. Как аргументы командной строки, программа должна принимать имена входных файлов и (на первом месте) имя выходного архива, в который нужно их упаковать. В случае распаковки, программа должна принимать имя архива и, опционально, путь к (существующей или не существующей) директории для распаковки. (5 баллов)
2. Если вместо входного файла указана директория, следует упаковывать ее содержимое рекурсивно (2 балла).
3. Добавлять файлы в существующий архив (1 балл).
4. Поддерживать комментарии к архивам (чтение комментариев у существующего архива, добавление комментария в существующий архив, создания архива с комментарием) (до 3х баллов: по одному за каждое «подтребование»)
Итого за задачу: от 5 до 11 баллов (при качественной реализации требований).

Указания
Чтобы создать zip архив, нужно:
1) Создать объект типа ZipOutputStream 
2) Перед записью данных нового файла, нужно создать объект класса ZipEntry и добавить этот объект в ZipOutputStream c помощью метода putNextEntry()
3) После этого просто писать данные файла в поток
4) Для завершения записи файла нужно вызвать метод closeEntry() у ZipOutputStream’а
5) После этого можно снова добавить новый объект типа ZipEntry и т.д.
6) Для окончания создания архива нужно вызвать метод close() класса ZipOutputStream
Для чтения данных из архива, нужно:
1) Создать объект типа ZipFile
2) Получить поток на чтение, с помощью метода getInputStream() объекта типа ZipFile. Этот метод принимает как параметр объект ZipEntry. Чтобы посмотреть какие записи есть в файле, нужно воспользоваться методом entries объекта ZipFile.
Добавлять файлы в уже существующий архив с помощью стандартных классов невозможно. Чтобы реализовать добавление, нужно создать новый архив, скопировать туда содержимое уже имеющегося архива, а после этого добавить новый файл.